1. (45) Una Obra Social lo contrata para realizar un software que permita saber si un cliente que
tiene un id y un nombre, cuenta con una prestación determinada. La obra social tiene 3 tipos de
clientes:
plan básico: cuenta con las prestaciones guardadas en un archivo de texto llamado “basica.txt”
plan medio: cuenta con las prestaciones guardadas en un archivo de texto llamado “medio.txt”
plan premium: cuenta con las prestaciones guardadas en un archivo de texto llamado “premium.txt”
A la vez cuenta con un archivo binario que cuenta con los datos de los usuarios con el siguiente
formato:
int id
char[200] nombre
char tipo // b es básico, m es medio y p es premium.
int cantidad //que es la cantidad de veces que se utilizó el servicio en el mes.
Diseñe y programe:
• Un modelo que permita leer los usuarios y sus prestaciones.
• Programe una función que dado un usuario y una prestación indique si esta prestación es
prestada.
1) (40) Realice funciones usando stl :
A. (10) Que obtenga los 5 usuarios que más utilizaron el servicio en el mes
B. (10) Que obtenga todas las prestaciones de todos los planes
C. (10) Que obtenga la cantidad de veces que se utilizó el servicio por tipo de plan.
D. (10) Que obtenga las prestaciones que se repite en todos planes.
2) (15) Conteste: ¿Qué ventajas tiene utilizar stl? ¿Para qué nos sirven los iterators?

