Netflix te ha contratado para diseñar y programar un sistema de votación de sus series y películas.
En esta plataforma, los usuarios pueden votar las series y películas que han visto, asignándoles una
calificación del 0 al 5. Dicha empresa tiene los datos de sus series y películas en un archivo binario
con el siguiente formato:
int nro
char[200] nombre
char tipo // s : serie, p : película.
Y los datos de las votaciones se encuentran en otro archivo binario con el siguiente formato:
int nro
int votación
Donde nro es el identificador de la pelicula o serie. Además la valoración de una película o serie
está dada por el promedio de sus votaciones.
1. (30) Realice el diseño que lea los archivos y permita mostrar el nombre de las películas o series y
su valoración.
2. (25) Escriba un archivo de texto que permita saber el nombre de las películas o series y su
valoración con el siguiente formato: “Nombre ………. valoración”.
3. (30) Realice funciones usando stl :
• (10) Que obtenga las 5 películas o series con mayor valoración.
• (10) Que obtenga el o las películas o series más votadas.
• (10) Que obtenga la cantidad de votos de las series y la cantidad de votos de las películas
(utilice map)
4. (15) Conteste: ¿en qué casos utilizaría archivo binario y en qué casos archivo de texto? ¿Y por
qué?

