La UADER lo contrata para realizar un sistema que permita saber si un alumno aprobó o no un
curso. Para lo cual, cuenta con dos archivos binarios donde se encuentra la información.

Alumnos.dat
legajo : int
Nombre : char[300]
tipo : char //R regular o L libre

Notas.dat
legajo : int
Nota : int

Los Alumnos del curso pueden ser regulares, que aprueban con promedio 60 o mayor y ninguna
nota menor a 55 o pueden ser libres que se les toma un solo examen que tiene que tener nota
mayor a 70.
1. (30) Realice el diseño y programe las clases que permitan saber qué alumnos aprobaron el
curso.
2. (20) Escriba un archivo de texto que permita saber los alumnos que aprobaron y desaprobaron
con el siguiente formato: “Nombre ………. Aprobó o no aprobó”.
3. (35) Realice funciones usando stl :
•

(10) Que obtenga el o los alumnos con mayor promedio

•

(10) Que obtenga el promedio total discriminados por si aprobó o no.

•

(15) Que obtenga los alumnos regulares que tienen menos cantidad de notas que la

mayoría.
4. (15) Conteste :
1. ¿Cuándo utilizaría archivo de texto y archivo binario?
2. ¿Por qué se utilizan estructuras template en los lenguajes de tipado estático? ¿Cual es la
ventaja?

