Programación Orientada a objetos
1. Un comercio de electrodomésticos necesita un sistema que le permita actualizar sus precios, los
electrodomésticos nacionales suben un 2% mensual, los importados dependen del porcentaje de
suba del dólar (el cual es un dato que se ingresa al momento de actualizar los precios) y los
productos de jardín suben un 10% anual. El sistema cuenta con un archivo donde se guardan los
electrodomésticos y productos de jardín, el cual tiene la siguiente estructura:

código de producto : int
Nombre : char[50]
marca : char[20]
tipo: char //N (nacional), I (importado), J (jardín)
Precio: double

a. Realice un diseño orientado a objetos que permita resolver el problema y programe dichas
clases. A la vez programe el método que incremente los precios (de forma mensual) de todos
los productos. Y Conteste. ¿Se puede utilizar polimorfismo? Justifique.
b.Lea el archivo binario, actualice todos los precios y genere otro archivo con los precios
actualizados.
c.Lea el archivo binario y genere un listado de precios el cual debe estar ordenado por
nombre del producto (utilice stl) y luego genere un archivo de texto a partir de este listado
con el siguiente formato: nombre, marca …………$ precio.
d.Es necesario saber cuántos productos hay por marca y cual producto es el más caro y el
más barato, utilice stl.
2. Defina los siguientes conceptos: (sea breve)
STL, polimorfismo, programación genérica. ¿Cuándo usaría polimorfismo? y ¿cuando programación
genérica? Ejemplifique.

